在天空中的7连星之下
经过1800年漫长岁月
连绵相传至今的
北斗神拳
拳中凝聚着巨大能量
能对肉体的经络穴道施加打击
以从内部破坏为奥义
一击必杀的拳法
因为是拥有凌厉破坏力的暗杀拳
为了遵守不出本门的规则
继承者只有1人
代代贯彻一子单传的门规
但是上一代的龙拳没有儿子
收养了3个养子
拉欧 还犹豫什么
期待这小子变得更强？
还是想插手？
这小子要是败了 就不能活着离开这
这是南斗10人斗的规矩
对北斗神拳的你们 也不例外
我知道
看上拳四郎的素质了？
撒奥瑟 闭嘴看着吧
听到吗 修武 越来越有趣了
往哪看
你的对手在这里...
难道你要做他的对手？
他接到了我所发出的气
必须要有所回应
这最后的第10人就是我
来吧
最后的对手选得太糟了
没办法
谢谢
最后的对手是你 真好
不能让别门的败者从这里活着出去
了结他
等等
现在起 我来对战
是北斗的老二站出来了
托奇 与我们为敌
你也可能会死
无妨
只要你有这本事
这个少年不能杀
你要违反南斗的规则吗
这少年将来可能是最强的 最耀眼的
修武 就是你也不能自做主张
我不会要你白白饶他性命
代价是...
就把我的光明给你吧
这样应该无话可说了吧
我都忘记了
这家伙是命属仁星的
尽管如此 唤醒修武心中仁星的
就是这个小子
时间流逝
练就北斗神拳的  拉欧 托奇 拳四郎3兄弟
使北斗神拳迎来了  1800年历史中最强的时代
但是
同时 也是悲剧的开始
于是时代又
再次的狂乱起来
人们忘记了葬送许多文明的历史教训
再度走进战争时代
民族 宗教的冲突
大国的霸权和野心
人类的野心无休止的扩大
终于将世界导向破灭
海水干枯 大地崩裂
所有的生命体濒临覆灭
但是
人类并未灭绝
一切的文明崩坏
世界再次被暴力统治
在这人间地狱中那些无力的人们
只能不断的祈祷
祈祷救世主的降临
不断的祈祷
同时 与拳有不解之缘的3个男子
在乱世之中  遵循光辉闪耀北斗七星的指引
踏上了各自的道路
成为继承者的拳四郎
背负沉重悲伤
并将它转化为力量
已经成为了名副其实的  北斗神拳继承者
沐浴死灰的托奇
将北斗神拳化为医术
为人们治疗创伤 抚养幸存者
不知何时被称为恐怖拳王的拉欧
想凭一己之力  在这混乱的世界中称霸
每日杀戮不止
现在 正一刻刻逼近他梦想的霸业
《拉欧传·殉爱之章》
快把这孩子交出来
大哥 这家伙不打算交出孩子
我看也是
像是要找死的
疼疼疼...
看 那是什么？
快溜吧
算你走运
那你就是不走运
你已经...死了
好笑 我不是活着吗
大哥快走
拳 你在这干什么 突然就不见了
原来是来救人的哦
怎么是你
巴特哥哥 我们村... 去救...
村子...
拜托啦
我都这样向你低头了
就不能绕一下去我们村吗
这孩子交给我没问题
可是我没时间再去你村里了
病人需要尽快得到托奇的治疗
可是 我们村... 我们村...
拳 你去哪？
尽快把病人送托奇处
等等 我才是向导啊
我也去
真是的 圣帝大人真是花样多
连小孩也要
南道当饭词 当酒河...
大哥 你嘟囔什么呢？
不知怎的  从刚才起 我的嘴就不听使唤了
以前常在这里玩捉迷藏
同从前一点都没变
为什么离开家？
还用问吗
瞧这破烂村
这不是你的老家吗
怎么
有家可归 难道不是幸福？
是吗
我忘记了 你的村子已经...
在这等着
求你了 求你
别杀我
这家伙才是恶棍
那人是我们的救命恩人
等等
巴特
老太婆 我以为你早就没命了
你才是到现在还敢慢吞吞的回来
这该不是幻觉吧
冥王军人真多啊
人真多啊 比我们多1倍
逃吧
打起来的话 我们都会送命的
拳王...
冥王军打算对我们做最后的反击
调集了全部士兵
其实不过就是个纸老虎
葬牙 撒奥瑟有何动向？
现在还没任何迹象
不可轻敌
那家伙自称是圣帝 对霸权虎视眈眈
不拿下他的人头  我们的霸业就危如累卵
明白
打败冥王军  就等于实现了梦中的霸业
这道理  如果不让参战的新勇士们铭刻在心
让我终生的悔恨的
战场中失去的那只右脚  恐怕也要哭泣了
胡扯什么呀
马上冥王就将成为死者之王了
这一战的对手  是个只配在那个世界称王的白痴
根本没有什么屁勇士
所有人听好了
畏惧敌人的 没骨头的 都站出来
拳王我 将就地赐给他死亡
要在这一度荒废的大地
建立新秩序
只有靠这拳头中凝聚的力量
这力量将让我们掌握天下
大义与我们的霸业同在
很好
率领我们亲卫队的丽娜
无视陡崖勇猛冲锋 令人热血沸腾
我们也跟上吧
又是吃这破东西
别去管他
来 你快趁热吃吧
是你一个人在照看他们？
村里人都在帮我
这些孩子  都是父母被杀 遗弃道边的孤儿
刚才出去的小混蛋也是
最可怜的总是孩子们
都是圣帝撒奥瑟作的孽
说什么 建墓陵要用纯真的孩子
把百姓当做牛马
就为这抓孩子？
因为这样 很多人鬼迷心窍
只要把孩子交到圣帝军手里  就可换得想要的东西
现在没孩子的村庄多得是
这一切都是那个恶魔造成的
撒奥瑟
拳 你认识他？
听说 南面的拳王军也要打仗了
到底什么时候才可以不用提心吊胆的过日子啊
撒奥瑟加上拉欧
这些混蛋
该死
恼火的不止你一个
快来啊 不然把你丢下了
冥王 抵抗是徒劳的
干掉你 一切就都解决了
丽娜 这里不用你出手
你才是多此一举
什么人
冥王 领死吧
去死吧
普通的拳法是打不破钢甲的
冥王
就如你所愿 回你的死者之国去吧
什么
我还...
丽娜 你同哥哥葬牙立即返回城堡
是
拉欧 丽娜
你们的雄姿我已确实刻印在双眼之中
如果托奇和拳四郎也同我在一起
有了他2人 霸业会成就得更快  可惜...
近来士兵纪律有些涣散
成就霸业的当口 这样可不行...
拉欧已经有办法了
怎么说？
不用担心
你相信他吧
你比谁都还要相信拉欧
葬牙殿下 都准备好了
马上你就会明白
快去带大家进场
遵命
这是身为大哥的心意
哥哥
冥王完蛋了
为了庆祝辉煌的胜利  如您所见在下设下了这盛典
听说  这是那位惯常严厉的葬牙设的盛宴？
确实不像是他惯常的做法
以前都是拿敌将的人头给大家参观
别管那么多
还是尽快结束才好
我的女人们还在等我回去呢
看了血淋淋的人头  就没心情做那个啦
这些家伙的欲望太浅薄了
无大欲者 得不到天下
敢为人先 方成霸业
葬牙  庆祝等到霸业成就时再说不迟
现在不必铺张
别急 请您先看看再说
现在有请修罗国来的舞姬
表演修罗国的舞蹈
修罗国是我和拳王的出生国
我知道 拳王心里一定很怀念
是修罗国啊
准
开始吧
葬牙 你搞什么鬼
想要我的命吗
是误会
一定是搞错了 难道不相信我吗
拉欧
拳王陛下
搞错了就更不能容忍
误我霸业者 罪不可恕
等等 拉欧
轻敌和怠慢是霸业的大敌
论罪当万死
哥哥
处死的可是葬牙啊
恶魔 拳王简直就是恶魔
粗心大意会被处死
可不能冒犯拳王
拉欧
我好想亲眼目睹  你成就霸业时的雄姿
丽娜
念你往日功劳 准你吊唁你的哥哥
但是 只限你一人
拉欧
怎么是你
你来做什么
吊唁哥哥 应当只有我一人
为什么
一个刺客未察觉  就值得判哥哥死罪？
如果不容许松懈
你自己也该论罪
你似睡不睡地闭着眼皮
刺客袭来全然不知
你自己也有罪
为什么不回答我 拉欧
你们从修罗国来这里有多久了？
不要转移话题
因为相信你 哥哥才带我来
我们相信  只要你还把修罗国当故乡
早晚一定会拯救修罗国
你说  让我们等到你霸业成就的那一天
为了你的承诺  哥哥为你献出了一切
战斗中失去了哥哥
失去的不是一点点
正常的人生的道路 情感都...
可是...
所以我来了
难道你只是为了一时激愤就杀了哥哥吗
就算来了又怎样
要刺就对准刺我的左胸刺吧
就是那刺客瞄准的...我的心脏
霸业成就之前  没人能夺去我的生命
我也抛弃了一切
因为我曾向你们起誓  为了霸业不惜一切
门开着
我有样东西交给你
这是？
这是葬牙殿下交给我的
他说 你若看了它 痛苦便会消失
消除我的痛苦？
这次的刺杀事件  是葬牙殿下预先设计的
病魔缠身的葬牙殿下知道  自己来日不多
可能等不到霸业成就的那一天
为了在眼下打败撒奥瑟军
为了整肃军纪 才出此计谋
拳王陛下答应这样做  也是万分痛苦的
哥哥
请原谅我
既不能阻止葬牙殿下 也没能事先告诉你
那么被我杀掉的舞姬?
她应该也知道的
葬牙殿下最后希望
为了拳王的霸业  北斗3兄弟能够团结
黑王 我...
我又失去了一个朋友
拉欧
葬牙殿下最后希望  为了成就拳王的霸业
北斗3兄弟能够团结
如果他是拳四郎一定知道托奇的住处
真是没有想到啊
这么快就上圈套了
你们是圣帝军？
这是献给撒奥瑟大人最好的礼物  抓住她
说不定什么时候就又抓小孩  你还真是倔啊
打打水 我还是能帮上忙的
巴特对你说那种话 我替他陪不是了
那个混小子 留下也是累赘
那孩子  是为了我和孩子们才离开村庄的
年龄大了 身体也大了
自己走后可以省下粮食给其他孩子
他是为了减少这里的吃饭人口
虽说他天生任性 说话难听
可心地却十分善良
可不要放弃他哦
巴特是我重要的朋友
愈是调皮捣蛋的孩子越是可爱哪
老奶奶...
去托奇的村子
托奇？
是的 托奇的村子
托奇一定能治好她
这孩子？
太好了 你醒过来啊
这里是哪？
一会再告诉你
躺着别动哦
快呀 快呀
不是说不让你动吗
托奇会生气的
好久不见了 丽娜
托奇
你去帮我按住丽娜
可能有点疼
葬牙他...
哥哥一直盼望同你一起战斗
希望得到你的帮助
我知道的
拉欧心中最信任的人就是你
只要有你在身边
拉欧会更有信心的
我早已舍弃拳法之路
已经帮不了你们了
为了早日实现霸业 我们需要你
霸业？
有什么意义
意义？
你不盼望和平？
武力称霸
即使暂时得到安定
终究是脆弱的假象
恐怖统治换不来真正的和平
就算是恐怖  如果没人平定这世界 带来秩序
和平就永远不会到来
也许能做到的人并不是拉欧
不是用什么恐怖
而是唤醒身为人类的心
带领人们走上和平之路
这样的人才是真正的救世主
你的身体...
早晚你会明白的
拉欧也一定知道这些道理
我出生的地方 力量主宰着一切
我受到的教育就是伤害他人
除此之外 那地方没有其它生存之道
尽管如此我还是盼望有一天  也能过像现在这样和平的生活
这项链真漂亮
我能活到今天 真是奇怪啊
见到你  我几乎忘记了自己曾杀过很多人
我不后悔
这是我自己选择的道路
所以 我要更坚强才行
丽娜 真的没事了？
伤都好了
不能再这样悠闲下去了
托奇
疼得厉害时 就吃这个药吧
谢谢
我相信  早晚有一天你会帮助我们的
我不会阻止你走自己的路  这也是你的命运
可是 我要告诉你一件事
现在的拉欧并无法战胜撒奥瑟
那家伙作为帝王星还有个大秘密
不解开那个秘密 就算是拉欧也胜不了
为什么要告诉我？
因为你为了拉欧 竟笨到不顾危险一个人行动
这就是你对拉欧的爱
我只是对这份爱做出回应而已
有孩子 交出来孩子来
要不就杀了你
孩子他爹
妈妈
拳 你看
叛军的部队
是修武的反抗军
同是南斗圣拳  你这背叛圣帝撒奥瑟的叛徒
看招...
南斗圣拳
散于乱世 为自己宿命之星而活
南斗六圣拳的一员
人称我是 盲目斗将
你也是这乱世中怀有野心的人吗
南斗混乱之时 北斗出现
对想打倒我的人 只有用这拳头回应
那就领教了
南斗白鹭拳奥义
诱幻掌
这个架势是...
看不出迹象
因我双目尽瞎  对你的拳法全然无惧
恐怖之心将化为迹象
敌人就有机可乘
这就是南斗六圣拳白鹭拳的真髓
烈脚空舞
能化解这招的 你是第一个
但我倒要看看你能躲到什么时候
你们还不知道  为何北斗神拳是一子相传的最强拳法
让我来告诉你
这是..你竟然会南斗圣拳
将对手的拳法化为自己的分身
这是北斗奥义 水影心
什么
虽说你双眼看不见 可还有恐惧
你已无法判断我们之间的时机
修武殿下
天真
为何不用这一击了结我的生命？
那我问你
为什么你的招式没有杀气？
不愧是拳四郎
对不起  我只是想知道你现在的力量
我是仁星修武
我一直在等 拳四郎
等待你的到来 唯一能够打倒圣帝的男子
北斗神拳的继承者
你是...
好久不见了 拳四郎
我不会要你白白饶他性命
代价是...
就把我的光明给你吧
那个时候
为了换取我的生命 你的眼睛
我没看错你
我虽然失去了光明
你却更加强壮 更加光辉闪耀
没什么好介意的
眼睛看不见心却打开了
这就是仁星
为未来希望而活的宿命
钻进这种地方活像地洞老鼠
修武殿下
他们...
对 这就是我战斗的理由
我决不允许  任何人夺取孩子们光明的未来
修武
撒奥瑟和我 都是南斗六圣拳的传人
可是 圣帝的星辰是极星
无恨 无友 无怋
只有他自己生就带来的 帝王之心
帝王？
他的南斗凤凰拳同北斗神拳一样  一子单传
其厉害 非我们其他5星可比
只有勉强以游击队反抗才能保护这些孩子
修武殿下 请
终于有吃的了
你吃过了吗？
是的
不要说谎
我虽然眼睛看不见 但我也知道
让大家吃吧
可是 修武殿下你们几乎都没吃呀
不用担心
谢谢修武大人
我回来拉
大家看这是什么
我袭击了圣帝军的小队  得到了粮食
吃吧
修武殿下也吃点吧
谢谢
等等 不能吃
有毒
快吐 快吐出来
来不及了
好痛苦
对不起 我该先检查一下的
拳 这就是撒奥瑟的做法
丧失光明的眼睛 眼泪也将干枯
不能饶恕
不打倒撒奥瑟  这样的悲剧只会永远重复
撒奥瑟
圣帝陛下驾到
统统跪下
都给我闪开一边
坏蛋
要我烧死你吗
正如你说 垃圾应该烧掉
长大了嘛 小子
你这夸张的游行到此结束了
会说大话了 小子
让拉欧看上的素质 似乎觉醒了
可是你能打倒我吗
圣帝陛下
不劳您亲自动手交给我等吧
北斗神拳的继承者
正好是圣帝十字陵竣工的好纪念
小子 进攻吧
为何不出架势？
南斗凤凰拳没有架势
架势是用来防御的
我的拳只用来击杀进攻
好快的速度
在我的拳法之下 你的动作看起来就像静止的
那可难说
你的拳 我已识破
识破？
那好 接这一招极星十字拳看看
圣帝陛下
我已点了你秘穴之中破坏力最强的  人中极
撒奥瑟
你的性命只剩3秒
3秒？
一
二
三
怎么会 明明已经击中了你的秘穴
北斗神拳对这个身体是无效的
我是帝王
同你们全然不同
神赐予我不灭的肉体
圣帝陛下
这个拳的速度 拳拳到穴的准度
不愧是继承者
拳法上你赢了
可是 你赢不了我这帝王的宿命
看来  拳四郎也解不了撒奥瑟的秘密
葬牙 我不会让你白白死去的
不对今天的胃口
你们饿 帝王不会饿
你们会死 帝王却不会死
因为他是万选之王
快给我收拾了
我来救你
我叫西巴 修武的儿子
西巴？
为何救我？
早就听父亲说过
这世界中能打倒撒奥瑟的 只有1人
名为拳四郎的男人
和我一起 你也逃不掉的
只要能救你 我决不后悔
干什么？
我来引开他们
别干蠢事
拳四郎
永别了
站住
站住！
西巴
西巴！
小子 把人藏在哪里？
西巴
不准你死在这里
你只能死在我的拳下
拉欧
对拳四郎 你还是...
拳
你还不能起来
是你们给我包上的？
那是谁？
我们听到了声音很大的嘶鸣  像是马叫
马？
真可怜
要把西巴的尸体挖出来看来是不可能了
西巴
修武
你还不能走动
别硬撑 好好养伤
对不起 修武
不知道该说什么才好
那就夸奖我几句吧
我现在正夸着我的儿子呢
西巴身上也流着仁星的宿命
我为西巴而自豪
修武
好像药效起了作用 睡得正香
这就好
大概明早就能行走了
修武殿下 大事不好
圣帝的大军攻来了
终于找到这里来了
拳 不得了了
快起来
巴特 有件事情求你
等拳醒来后告诉他
他这拳头  事关不幸时代儿童们的命运
拳  我真想亲眼见到你现在长大的样子
就是我死 我们父子也要化做南斗星守护你
永别了
修武
你不能死 绝不能死啊
该送他们去墓地
哭什么哭
要想救这毛孩子就要...
修武殿下
妈妈
撒奥瑟
终于出来了 你这小老鼠们的头目
就是打不倒你 我也要化为修罗战斗到底
直到我生命终结
那好
就让我给南斗白鹭拳送终
撒奥瑟看招
可惜啦
让你再补一下
我不招架
什么
可是你能看着他们送命不管吗
打倒我 不正是你的宿愿吗
这可是打倒我的绝好机会哦
修武殿下
不能为我而活的男人没有任何价值
脚筋断了 再不能使白鹭拳了
如果因为这 能救大家的话...
杀光他们
我们有约定
约定不是这样的
我不允许任何叛乱
逆我者
只有死路一条
想救他们 你拿命来换
仁星真是颗苦命之星啊
你谁都救不了
我给你准备了适合你的死法
把他带去
拳四郎听着
这是我灵魂的呐喊
拳四郎！！！
快 说不定能追上拳四郎
爸爸
这里竟然有路可逃
这些毛孩子怎办？
别客气 统统杀了
好恶心 躲开呀
修武
修武在呼唤我
∮ 为爱 苍天也要坠落 ∮
∮ You Shock ∮
∮ 坠落在我的心中 ∮
∮ 用爱劈开黑暗 ∮
∮ You Shock ∮
∮ 劈开我心中的黑暗 ∮
修武把拳四郎彻底唤醒了
现在的健 所向无敌
修武殿下
够讽刺啊 修武
你这反叛者的手  将为我完成这圣帝十字陵
去吧
赞颂南斗圣拳和极星帝王撒奥瑟的  圣帝十字陵
你去装上这圣碑
拳王陛下
修武正在被撒奥瑟处刑
拳四郎孤身一人  正向撒奥瑟十字陵急行
愚蠢
不破解撒奥瑟的秘密  现在的拳四郎还不是对手
何况只有1人
托奇 你是如何进来的？
对我们北斗之人  任何要塞都毫无意义
找我何事？
去助拳四郎
办不到
虽说我们同出一门
但命运注定  拳四郎同我走的道路不同
他也不会愿意得到我的帮助
另外 撒奥瑟的秘密还没破解
他的秘密我知道
什么
这么说 拳四郎也...
不 拳四郎拒绝了
愚蠢啊
怎么说？
拳四郎挑战连你也惧怕的秘密
为的只是超越你
为了超越我？
对北斗神拳的继承者拳四郎来说
现在必须要超越你这北斗的长兄
拳王陛下
丽娜为救拳四郎 带着亲卫队出击了
告诉全军  同撒奥瑟一决雌雄的时刻到来了
遵命
拉欧
听好 我不为丽娜和拳四郎
这是为了和修武的情义
修武被处刑 我至少要亲眼送他
在南斗10人斗的时候欠了他一笔债
债？
当初为了救拳四郎 他舍去了双眼
我欠修武一条命的情义
就是今天 要把南斗的家伙们赶尽杀绝
不管杀多少  这些家伙就像蛆虫一样没完没了
巴特 你快走
我一个去
那可不行 就是下地狱我也跟定你了
我们快去圣帝十字陵
你是那个时候...
这里由我接下
不明白
丽娜为何为了拳四郎...
不是为拳四郎
她是为你
什么
丽娜  大概是看出你对拳四郎的用心
因为她爱你
好像是圣帝的本队来了
队长 看那
拉欧
听好了  让拳王看看我们亲卫队的勇猛
前进
队长
不哭不哭
没事
丽娜 你真蠢
拉欧
丽娜
我好像不行了
不过是中了几箭胡说什么
可是 我不后悔
孩子还有未来
我们的祖国  修罗之国的孩子们也是
约定的护身符
我想永远
永远在你...
在你...身边
给我把这些家伙统统杀光
修武
那块圣碑是十字陵的陵尖
不能碰到地面
碰到地面的话 这些人质就都没命
大家放心
只要想起你们的性命  这岩石就不算重
就算用尽生命  也要用灵魂撑住给你们看
怎么了修武
上不去的话  我可不会对你的人质手软哦
我感觉到了
来了
拳四郎来了
修武
我马上就去
小子 你要胆敢援手修武  这些人质可就都没命了
拳四郎
我一定要把这碑装上去
这大石就是人质的性命
没能阻止南斗纷乱 这是我永远的痛
修武
只有流干了你南斗的血
十字陵才能真正完美
没问题 撒奥瑟
可是
这座圣帝十字陵 早晚必将崩毁
倒在北斗神拳继承者的手里
这也是南斗的宿命
南斗将化作天庭的星星 耀眼闪烁
拳四郎
我的生命 好像到此结束了
纳命吧
修武
拳四郎
我看到了
我看到了 你的脸
修武
神助我实现了最后的宿愿
我仁星之血没流错
我已了无遗憾
去吧
拳四郎
开创新时代
我
永远
注视着你
永别了
修武
活在我心中吧 仁星修武
撒奥瑟
我要让你在这世上连一根头发也不留
这句蠢话将成为你最终的遗言
不需要什么人质
现在正是南斗北斗对决的时刻
你就一边品尝大石底下修武的悲痛
一步一步的爬上来吧
用不着圣帝陛下动手...
是谁
谁插手这场决斗  北斗的长兄和二弟决不轻饶
撒奥瑟
你的野望到此终结了
正好  你们3个一起给撒奥瑟十字陵做奠基石
拳四郎
你能打败神赐给圣帝撒奥瑟的肉体吗
毁灭吧 北斗神拳
你用的是修武的南斗白鹭拳
至少也要  用修武的拳法在你身上留下伤痕
可是
打倒你的将是这 乱世之拳
北斗神拳
愚蠢的家伙
北斗神拳对圣帝我没用
来吧 拳四郎
去死
就算你的拳能让我流点血
想要斩断我帝王的命运可办不到
游戏到此结束 拳四郎
没有用的
这...
没用的 去死吧 拳四郎
不死心的家伙  先你哥哥们先入棺材吧
难道我的秘穴...
你血脉流向和穴道 已经被我看破
怎么可能...
心脏位置是反的 穴道位置也是反的
这就是你的秘密  知道以后就易如反掌
不愧是北斗神拳的继承者  让你看破了
可是  就凭这也没办法破解我的秘密
南斗凤凰拳奥义
天翔十字凤
南斗凤凰拳竟有架式？
帝王的拳 南斗凤凰拳没有架式
对下贱的敌人
可是
对等的强敌出现之时
就另当别论了
以这帝王引以自豪的 不败之拳
那我就回应你的以礼相待
这是北斗神拳秘奥义  天破的架式
双方都拿出了最后奥义  就看2人能力的后负了
天也兴奋了
这...
是冰雹...
我来了 拳四郎
天空中容不下2颗极星
飞舞空中之羽翼，任谁也无法打败
拳
北斗神拳1800年的历史 到此终结了
极星只有1颗
那就是  天空中放射耀眼光辉的南斗十字星
就是我圣帝撒奥瑟的将星
纳命来 拳四郎
北斗神拳奥义
天破活杀
看那后面的岩石...
天破活杀的奥义 就是以凝聚的斗气打击秘穴
将星即将陨落
就算你知道我穴道位置相反
也无法知道正确的位置
我早已剥除你的防护
秘穴显出来了
我是南斗圣拳最强的男人
没人能打倒我
没人能给南斗凤凰拳致命的打击
我的脚
凤凰飞不起来了
我已摘了你翅膀
就算没了翅膀
我还是圣帝撒奥瑟
还是南斗六星的帝王
不退 不降 不悔
帝王决不逃跑
那是北斗有情猛翔破
是你的招式
你
用无痛的有情拳
你不给我疼痛 是想可怜我吗
现在我才知道
修武当初救你所寄托在你身上的心愿
但是 我不需要你的怜悯
我是圣帝撒奥瑟
我不会死在北斗神拳下
人因爱而痛
但我是无情人
可是
你大概也可以超越这痛苦吧
拳四郎
我最后的对手是你 真好
拉欧你看 大家心意合一了
修武的仁星也在哭泣
修武
拉欧
这下天下是你的了
可是 恐怖是不能服众的
不现在霸业还未成
我刚刚才领悟
不打倒你和拳四郎 就无法掌握天下
哥哥
巴特哥哥
怎么就你们在
健他们都去哪了吗
这下又要麻烦我了 只好认倒霉啦
又要走了吧
不要给大家添麻烦
你说什么啊
没有我他们是不行的 真没办法
琳也可以去托奇那里呀
好烦人 这我知道
那好 你去吧 我还忙着呢
我知道 回见 老太婆
活久一点啊
巴特
把这个带上
我不需要
好啦 为了让你不管何时回来都没问题
这是大家开垦田地的收获
你看
棒吧
谢谢
妈妈
丽娜
我这是...
难道...
托奇 是你？
不是我
是奥拉的穴位挪移术让你活过来了
拉欧...
拉欧在哪？
他说一定会回来的
要你在修罗国等着他
拉欧这么说吗？
丽娜
撒奥瑟死了
过去的你也死了
你的双手不必再染上鲜血
拉欧初次让我们看见了 慈悲之心
不是这样的
他从前就是这样的人
比谁都坚强
拥有比谁都温暖的心
葬牙 我们要去东方的国家了
重惠(ジュウケイ)师父要我们去的
你一个人去吗 拉欧
不 托奇和拳四郎也一起去
在叫做龙拳(リュウケン)的师父那里学习拳法
真好
是说修炼拳法吗
不是的
我是说能离开这个国家
这个国家因战争已经残破不堪
那边好像比较安全 太好了
拉欧
好啦
请你相信我
我会变得比谁都还要强
总有一天会回到这个国家
保护大家 一定会
别担心 丽娜
要保护大家吗
拉欧了不起
不要这样说
我一点都不伟大
丽娜 这是护身符
我们一定会回来的
我们打勾勾约定
拉欧说 不许让它再离开你
拉欧